Ya...
Yato'nun yardımına ihtiyacı var!
Yat—
Sınır Çizgisi!
Bir Sınır Çizgisi mi?!
Neden?! Lütfen bizi içeri alın!
Daikoku-san! Kofuku-san!
Yalvarıyorum!
Yato...
Yato ölmek üzere!
İçeri girmesine izin verilen tek kişi sensin.
Kofuku, Hiyori-chan'ın kirliliğini temizle.
Tamam!
Bu su doğrudan bahçedeki kaynaktan geliyor.
Vücudunu bununla yıka.
Yato'nun da buna ihtiyacı var!
Artık çok geç. Bu, Yato-chan'a yardım edemez.
Çok geç mi? Yani...
Eğer Yukki yakında cezalandırılmazsa, Yato...
Kofuku, bir süreliğine sen devam et.
Yakındaki tapınakları ziyaret edeceğim.
N-Ne için? Yukine-kun nasıl "cezalandırılacak"?
Arınma.
Ha?
Arınma, kirliliği uzaklaştırmak için yapılan bir törendir.
Üç Regalia gerektirir, bu yüzden bana yardım edecek iki kişiye daha ihtiyacımız var.
Arınmanın başarısız olması durumunda ne olacağını biliyorsun, değil mi?
Biliyorum.
Ama şu an yapmamız gereken, hızlıca birkaç Regalia bulmak.
Görünüşe göre, geceyi bile çıkaramayabilir.
Yukine.
Bulunduğun yerden bir santim bile hareket edersen, seni öldürürüm.
Her neyse.
Soğuk!
Yato gerçekten ölebilir.
Ve hala Yukine-kun'un nasıl cezalandırılacağını tam olarak bilmiyorum.
Birisi, lütfen!
Lütfen ikisine de yardım et!
Aslında...
Tanrılar ve Regalia...
onlara yardım edecek birileri var mı ki?
Yato-kun?!
Evet.
Bir arınma...
Eğer doğru yapmazsan, bir Phantom seni yiyebilir!
Ne?! Bir Phantom tarafından mı?!
Böyle bir törene katılan bir arkadaşım vardı.
Oldukça ciddi bir arınmaydı.
Ona ne oldu?
Bilmiyorum.
O zamandan beri ondan haber alamadım.
Eğer izin verirseniz, yardımcı olabilirim.
B-Bekle! Ne diyorsun sen?!
Bir zamanlar onun Regalia'sıydım, Tomo.
Teşekkürler, şey...
Mayu.
Şimdi sadece bir kişiye daha ihtiyacımız var!
Ben, Daikoku, cömert yardımınız için minnettarım.
Lütfen endişelenmeyin.
Endişelenmek sadece Michizane-sama'nın sağlığını etkiler.
Efendim...
Yato kirlenmiş mi?
O aptal ne yaptığını sanıyor?!
Lütfen!
Sadece bir Regalia ödünç almak mümkün mü?
Yalvarıyorum!
Lütfen!
Kirlenme başladıktan sonra Regalia kullanmanın efendiyi kurtaracağının garantisi yok.
Hangi tür Regalia efendisini bu kadar çok acıtır ki?!
Yukine'i kesinlikle öldürmelisin, Yato!
Daikoku!
Evet. Evet...
Ne?!
Üçüncüyü bulamadın mı?
Ne yapacağız şimdi, Daikoku?!
Şimdilik yapabileceğim tek şey sormaya devam etmek.
Evet, biliyorum.
Evet... Evet.
Sonra ararım.
Buralardaki diğer tanrılar...
Eğer birini bulamazsak...
Eğer yakında birini bulamazsak, Yato-chan ölecek.
Bir tane daha...
Bir Regalia daha bulmalıyım!
Eminim Nora gelip Yato'ya yardım ederdi.
Ama aynı zamanda...
Yoluna çıkan her şeyi temiz bir şekilde öldürebilirim.
Aynı zamanda... Yukine-kun'u da öldürürdü.
O halde...
Eğer tekrar Veena—Bishamon—ile karşılaşırsan,
hayatını seviyorsan kafanı kuma göm.
Korkmanın sırası değil!
Kazuma-san!
Kazuma-san! Kazuma-san!
Kuzeydoğuda bir şey var mı?
Bölgede açık bir Vent belirtisi yok.
Peki güneydoğu?
Rapor edilecek bir şey yok!
Tetikte kalmaya devam edeceğim!
Kazuma-niisama. Şey...
Dışarıda bir kız senin ismini çağırıyor. Bir süredir orada.
Bir sorun mu var, Kazuma?
Yok, bir şey değil.
Onu görmezden gel. Gidip kibarca sormaya bile tenezzül etmeyecek kadar kaba.
Tamam.
Şimdi raporlarınıza geri dönün!
Kazuma-san! Lütfen!
Yardımınıza ihtiyacım var!
Kazuma-san! Kazuma-san!
Ka—
Kimseyi bulamadın mı?!
Seni aptal!
Yeterince aramadın sadece!
Elimden geleni yaptım!
Hiç duymadıkları bir tanrının Regalia'sına yardım etmek istemiyorlar.
Lütfen, kendine gel!
Yato-san! Yato-san!
Şimdi ne yapacağız?!
Hey! Hareket etmemeni söylemiştim!
Her neyse.
Nereye gidiyorsun sen?
Kazuma?!
Kim?
Yato nasıl?
Bekle, Yato senin grubunun yeminli düşmanı değil miydi?
Evet, öyle. Ama kişisel olarak ona borçluyum.
Ayrıca...
O yardım için yalvardı.
Hiyorin?!
Ona sonra nutuk çekersin.
Ben uyardım, ama yine de kapımıza gelip bağırdı.
Veena onu fark etseydi saldırırdı.
Peki, ona ne borçlu olduğunu bilmiyorum,
ama artık bu işi yapmak için üç Regalia'mız var.
Hayır, görünüşe göre...
Henüz tamamen kurtulmuş değiliz.
Yato, beni duyuyor musun?
Yukine'in adını iptal et ve onu kov.
Durumun ciddi. Böyle giderse hayatta kalamazsın.
Yato!
Bizi dinlemiyor.
Bu yüzden tek seçenek arınma.
Ne yaptın sen, Yukine?
Hiçbir şey.
O zaman neden az önce gitmeye çalıştın?
Ne fark eder ki?
Suçlu hissediyor musun? Bu yüzden mi?
Gerçekten bilmek istiyor musun?!
Hepinizden bıktım artık!
Hiçbir şey yapmadım dedim!
Öyle mi?
O zaman hızlıca gömleğini çıkar.
Ha? Neden yapayım ki?!
Kes sesini ve yap.
Bu da ne böyle?!
Kahretsin! Efendini bu kadar mı acıttın?!
İğrenç! Konuşuyor!
Hazır mısınız?
Evet.
Çıkar şunu! Çabuk!
Çıkar üstümden!
Şimdi Yato tanrısına ait olan bu ruhu temizliyoruz
ve ona verilen adı koruyoruz.
Ne?
Kirlilik atılıp açgözlülük giderilerek,
o samimi, ilkeli, adil bir ruhtur.
Et kesilerek temizlensin.
Neler oluyor?!
Bu tür bir arınmada et kesilir.
Bir tür dayaktır.
Sınır Çizgileri kullanılarak yapılır.
Dayak mı?!
Eski insanlar olarak, sadece Regalia'lar diğer Regalia'ların günahlarını yargılayabilir.
Çıkar beni! Çıkar beni, kahretsin!
Ve bir arınma başladığında,
üç Regalia durmamalıdır.
Ta ki Regalia taşıdığı her günahı itiraf edip tövbe edene kadar.
Yukine!
Hangi günahları işledin?!
Hepsini itiraf et!
Kes sesini! Seni öldüreceğim!
Ama eğer Regalia reddederse...
İyi değil! Bir Phantom'a dönüşüyor!
Bakma!
Dur! Bu çok acımasız!
Bu çok fazla!
Bunu hak edecek ne yaptım ki?!
Ben hiçbir şey yapmadım!
Suçlu olan ben değilim!
Bana bunu layık gören...
biraz harçlık istemem mi?
Evet! Bir şeyler çaldım!
Bir şeyler kırdım!
Ne olmuş yani?!
Siz de nasıl hissettiğimi biliyorsunuz!
Biz ölüyüz!
Ama onlar değil...
Onların her şeyi var!
Ailemle tartışıyorum.
Kardeşim bana yardım etti!
Biz senin arkadaşlarınız!
Bir gelecek...
Anılar...
Aile... Arkadaşlar...
Onların her şeyi var. Benim neden yok?
Neden hiçbir şeyim yok?!
Evet.
Gerçekten yapayalnızım.
Hiçbir şeyim yok.
Hiçbir şey.
Gözlerin gerçekten çok güzel.
Rüzgarda sallanan alıç meyveleri gibi.
Ama...
kuşlar bile onları yemez.
Ne tatlı, ne acı, ne de zehirlidirler.
Hiçbir şey sağlamazlar.
Tamamen işe yaramaz, boş meyvelerdir.
Kimse onları toplamaz,
bu yüzden yalnız bırakılır, solarlar...
ve ölürler.
Zavallı küçük çocuk.
Ne olmuş yani o şeyleri çaldıysam?
Ne olmuş yani o şeyleri kırdıysam?
Herkes... benim gibi olmalı...
ve ölmeli!
İşe yaramıyor! Böyle devam ederse...
Daikoku! Kokki'ye dönüş ve onu öldür!
Panik yapmayı kes, aptal!
Şimdi çıkarsam çöker!
Ayrıca Kokki olarak daha da kötüleştiririm!
Şu kafanı kullan, Mr. Büyük Adam!
Onun işareti!
Eğer o tamamen yok olursa, her şey biter!
Pes etmek için çok erken!
Onun adı...
Onun adını... çağırmalıyım...
yok olmadan önce.
Ona ilk görüşte aşık olmamın bir nedeni var!
Diğer tarafa geçmeden önce...
Onun adını... çağırmalıyım.
Yukine-kun!
Hiyorin!
Çok tehlikeli! Geri çekil!
Yukine-kun! Diğer tarafa geçme!
Kendini bir Phantom'a dönüştürme!
Yato hala senin için burada, Yukine-kun!
Elbette onu duydun!
Berbat bir velet olabilir...
ama onu ben buldum ve ad verdim!
Sekki'yi yeniden döveceğim!
Bir baba oğlu hakkında böyle konuşur!
Hatta...
Hatta Yato'ya ihanet edip onu incittiğinde bile,
o buna katlandı!
Ama eğer hala böyle birine ihanet edeceksen...
o zaman artık arkadaş değiliz!
Ar...
Arkadaş...
Yukine!
Doğru...
artık Yakın Kıyı'daki insanlarla... normal bir şekilde etkileşim kuramazsın.
Ama Yukine...
sana bir insan adı verdim!
Bu yüzden...
bir insan gibi yaşa!
Yaşa, Yukine!
Ben...
Özür dilerim.
Özür dilerim. Özür dilerim!
Yato'nun böyle olmasının nedeni benim!
Parayı ben çaldım, ve ben...
Hiyori'ye sarkıntılık etmeye çalıştım!
Kaykayı ben çaldım,
ve camları ben kırdım!
Bir sürü de yalan söyledim!
Bir daha yapmayacağım.
Gerçekten...
çok özür dilerim.
Özür dilerim!
Evet! İkiniz de iyisiniz!
Orada öleceğimi sanmıştım.
Zaten ölüsün.
Bu yüzden kimseyi cezalandırmaktan nefret ediyorum.
Bu ahmaka yardım ettiğin için teşekkürler. Gerçekten minnettarım.
Umarım öyledir.
Hiyori, sana bu kadar sorun çıkaracağını düşünmemiştim.
Yukine, buraya gel.
Özür dilerim!
Sen de!
Özür dilerim, Hiyori!
Eğer...
Eğer bizi buraya getirmeseydi, muhtemelen okulda ölürdüm.
Ve eğer üç Regalia'dan biri olarak Nora'yı isteseydi,
dayanılmaz acı beni Yukine'i öldürmek için Nora'yı kullanmaya itebilirdi.
Ve eğer oraya atlamasaydı...
Eğer Hiyori orada olmasaydı...
O...
bizi kurtardı!
Çok sevindim!
İkiniz de iyisiniz!
Özür dilerim.
Özür dilerim, Hiyori.
Teşekkür ederim.
Yemek kaynamaya başladı.
Yenmeye hazır mı?
Tadına bakıp göreyim.
Çıtır çıtır...
Ah...
Phantomların onu yiyeceğinden emindim.
Galiba seni uyandırmak doğru bir seçimdi...
Rabou.
Yemek kaynamaya başladı.
Yenmeye hazır mı?
Tadına bakıp göreyim.
Hazır.
Yato...
O gerçekten o Yato mu, eski felaket tanrısı?
Gidip kendin görebilirsin.
Bir sonraki Noragami bölümünde: "Nefretle Bakılan."
Tanıştığımıza memnun oldum. Benim adım Mayu.
Ah doğru, yeni tanıştık. Ben Daikoku.
Ben Kazuma. Üzgünüm, ama gitmem gerek.
Benim de.
T-Tabii. Sonra görüşürüz.
Vay, bu ikisi şaşırtıcı derecede benziyor.